Enjoy your meal, Mother.
Guten Appetit, Mutter.
You must have been tired from all that shopping, right?
Du musst vom vielen Einkaufen ganz schön müde gewesen sein , oder?
If anyone was tired, it must have been you.
Wenn hier jemand müde war, dann warst du es bestimmt.
Seriously, how much does one have to shop to become a Black Sapphire member?
Mal ehrlich, wie viel muss man einkaufen, um Mitglied bei Black Sapphire zu werden?
It's nothing, really.
Es ist eigentlich nichts.
For me, spending money is the easiest thing in the world.
Für mich ist Geldausgeben das Einfachste von der Welt.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
You should let your grandmother eat first.
Du solltest deine Großmutter zuerst essen lassen.
It's all right. It just means she's enjoying the food.
Das ist schon in Ordnung. Es bedeutet einfach, dass es ihr schmeckt.
Eat up, Se Ri.
Iss gut, Se Ri.
Here, Se Ri.
Hier, Se Ri.
Try a bite of this.
Probieren Sie davon.
Goodness. You eat so well.
Meine Güte. Du ernährst dich aber gut.
Say "thank you" to your grandma.
Sag deiner Oma „Danke“.
Seriously, cut it out!
Im Ernst, hört endlich damit auf!
Wait, who's that?
Moment mal, wer ist das?
Isn't that Kyung Chae and Se Ri?
Sind das nicht Kyung Chae und Se Ri?
But the woman with them is...
Aber die Frau, die bei ihnen ist, ist...
Why is Madam Jang...
Warum ist Frau Jang...
meeting with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Treffen mit Min Kyung Chae und Min Se Ri?
Should we go over and say hi?
Sollen wir rübergehen und hallo sagen?
No.
NEIN.
- Don't. - Okay.
- Nein. - Okay.
Maybe it's because she's my son's flesh and blood,
Vielleicht liegt es daran, dass sie das Fleisch und Blut meines Sohnes ist.
but I feel completely different about her now.
Aber jetzt empfinde ich ganz anders für sie.
I'm sure you do. I feel the same way.
Da bin ich mir sicher. Mir geht es genauso.
Before, you were just a business contact.
Vorher waren Sie für mich lediglich ein Geschäftskontakt.
But now, as the mother of the man I loved,
Doch nun, als Mutter des Mannes, den ich liebte,
you're especially dear to me.
Du bist mir ganz besonders wichtig.
- Am I really that dear to you? - Of course.
- Bin ich dir wirklich so lieb? - Natürlich.
Don't you feel the same? Se Ri and I are your family now.
Empfindest du nicht dasselbe? Se Ri und ich sind jetzt deine Familie.
Family...
Familie...
Kyung Chae!
Kyung Chae!
Can we go now? We ate. Why did we have to come here?
Können wir jetzt gehen? Wir haben gegessen. Warum mussten wir überhaupt hierherkommen?
Is that all there is to a meal? We're having tea.
Ist das schon alles, was zu einer Mahlzeit gehört? Wir trinken Tee.
You're having some too.
Du isst auch welche.
Tea? No thanks. Maybe some alcohol...
Tee? Nein, danke. Vielleicht etwas Alkohol...
You drink?
Du trinkst?
I'm not a minor, you know.
Ich bin kein Minderjähriger, wissen Sie.
Is this man your son?
Ist dieser Mann Ihr Sohn?
Yes, he is. Why do you ask?
Ja, das ist er. Warum fragst du?
Just wondering.
Ich frage mich nur.
He seems familiar for some reason.
Er kommt mir irgendwie bekannt vor.
He seems familiar?
Er kommt mir bekannt vor?
Blood recognizes its own.
Blut erkennt seinesgleichen.
How do you feel, looking at him?
Wie fühlst du dich, wenn du ihn ansiehst?
What kind of person do you think he is?
Was für ein Mensch ist er Ihrer Meinung nach?
He's just a guy, I guess.
Er ist halt auch nur ein Typ, nehme ich an.
But he looks really kind.
Aber er sieht wirklich nett aus.
He seems like a good person.
Er scheint ein guter Mensch zu sein.
My sweet girl.
Mein süßes Mädchen.
- My sweet girl! - Come on, Grandma!
- Mein süßes Mädchen! - Komm schon, Oma!
My sweet girl.
Mein süßes Mädchen.
For Madam Jang to be meeting them in private...
Dass Frau Jang sie unter vier Augen trifft...
What could be going on?
Was könnte da los sein?
So? What did our stepmother say?
Und? Was hat unsere Stiefmutter gesagt?
Is she going to make me the CEO?
Wird sie mich zum CEO machen?
Just be patient. I really buttered her up for you today.
Hab einfach Geduld. Ich habe sie heute wirklich für dich umgarnt.
She didn't get angry, did she, when you asked her to make me CEO?
Sie ist doch nicht etwa wütend geworden, als Sie sie gebeten haben, mich zum CEO zu machen?
No, she just said okay, and that she'd think about it.
Nein, sie sagte nur okay und dass sie darüber nachdenken würde.
That's a good start.
Das ist ein guter Anfang.
If she thinks about it, I'm obviously the right person for the job.
Wenn sie darüber nachdenkt, bin ich offensichtlich die richtige Person für den Job.
You can't put ambitious types like Soo Jung or Kyung Chae in high positions.
Ehrgeizige Persönlichkeiten wie Soo Jung oder Kyung Chae kann man nicht in hohe Positionen berufen .
They'll do anything to climb even higher.
Sie würden alles tun, um noch höher zu steigen.
And before you know it, they'll run the company into the ground.
Und ehe man sich versieht, treiben sie die Firma in den Ruin.
Madam Jang met with Min Kyung Chae and Min Se Ri?
Frau Jang traf sich mit Min Kyung Chae und Min Se Ri?
Yes.
Ja.
What could that have been about?
Worum könnte es dabei gegangen sein?
Something about it felt off.
Irgendwie wirkte es seltsam.
The atmosphere was so strange.
Die Atmosphäre war so seltsam.
They seemed just like a real family.
Sie wirkten wie eine ganz normale Familie.
A family?
Eine Familie?
The way Madam Jang treated that girl, Se Ri,
Die Art und Weise, wie Frau Jang dieses Mädchen, Se Ri, behandelte,
wasn't normal.
Das war nicht normal.
It was like she was her granddaughter.
Es war, als wäre sie ihre Enkelin.
Her own granddaughter? That's a stretch.
Ihre eigene Enkelin? Das ist doch weit hergeholt.
Madam Jang can't stand her.
Frau Jang kann sie nicht ausstehen.
I know, but yesterday, it was totally different.
Ich weiß, aber gestern war es ganz anders.
To find out what's really going on,
Um herauszufinden, was wirklich vor sich geht,
we'll just have to ask her directly.
Wir müssen sie wohl direkt fragen.
You should go see Madam Jang.
Sie sollten Frau Jang aufsuchen.
If there's something going on, I'm sure she'll tell you the truth.
Wenn da etwas im Busch ist, bin ich mir sicher, dass sie dir die Wahrheit sagen wird.
This is a surprise. What brings you here?
Das ist eine Überraschung. Was führt Sie hierher?
I was still worried about you since you were sick the other day.
Ich habe mir immer noch Sorgen um dich gemacht, weil du neulich krank warst.
That was ages ago.
Das ist schon ewig her.
I shouldn't have made you worry. You're so busy.
Ich hätte dich nicht beunruhigen sollen. Du bist so beschäftigt.
I'm alright, so don't worry about me.
Mir geht es gut, also mach dir keine Sorgen um mich.
By any chance, did you go out yesterday?
Warst du zufällig gestern aus?
No. I was at the hotel all day.
Nein. Ich war den ganzen Tag im Hotel.
Oh, really?
Ach wirklich?
Why?
Warum?
It's nothing. Never mind.
Das ist nichts. Vergiss es.
So she's hiding the fact that she went out?
Sie verheimlicht also , dass sie ausgegangen ist?
And she even lied, saying she was at the hotel all day.
Und sie hat sogar gelogen und behauptet, sie sei den ganzen Tag im Hotel gewesen.
But why would she hide that?
Aber warum sollte sie das verheimlichen?
She's free to meet with anyone she wants, whether it's Min Kyung Chae or not, right?
Es steht ihr frei, sich mit jedem zu treffen, mit dem sie möchte, ob es nun Min Kyung Chae ist oder nicht, richtig?
Madam Jang has never acted like this before.
Frau Jang hat sich noch nie zuvor so verhalten.
I'm just so thrown off by her sudden change.
Ich bin von ihrem plötzlichen Wandel völlig irritiert .
I know. Doesn't she hate those two the most?
Ich weiß. Hasst sie nicht gerade die beiden am meisten?
Come to think of it, something strange did happen a few days ago.
Wenn ich so darüber nachdenke, ist vor ein paar Tagen tatsächlich etwas Seltsames passiert.
The night of the online team dinner,
Am Abend des Online-Teamessens,
Tae Joo came to my place to meet with Min Kyung Chae.
Tae Joo kam zu mir nach Hause, um sich mit Min Kyung Chae zu treffen.
Wait, why would he...
Moment mal, warum sollte er...
Maybe all of this isn't a coincidence after all.
Vielleicht ist das alles doch kein Zufall.
So, this is all Se Ri?
Ist das also alles Se Ri?
Look...
Sehen...
how much she looks like Ho Se?
Wie sehr sie Ho Se ähnelt?
Well...
Also...
Maybe it's because she's a newborn,
Vielleicht liegt es daran, dass sie ein Neugeborenes ist.
I don't really see the resemblance.
Ich sehe die Ähnlichkeit nicht wirklich.
But my Se Ri...
Aber mein If Ri.
is Ho Se's only flesh and blood.
ist Ho Ses einziges Fleisch und Blut.
She is your one and only granddaughter.
Sie ist deine einzige Enkelin.
But that very child is calling Lucia "Mom."
Aber ebendieses Kind nennt Lucia „Mama“.
Do you really think it's right that she's bonding with Lucia instead of me?
Findest du es wirklich richtig, dass sie eine Bindung zu Lucia aufbaut anstatt zu mir?
You know what kind of person Lucia is better than I do.
Du weißt besser als ich, was für ein Mensch Lucia ist .
How long are you going to just stand by and watch?
Wie lange willst du noch tatenlos zusehen?
When I get back to the company and reclaim the CEO position,
Wenn ich ins Unternehmen zurückkehre und die Position des CEO wieder einnehme,
I'll kick Lucia right out of the company and the house.
Ich werde Lucia sofort aus der Firma und aus dem Haus werfen.
Once I own Mingang Distribution, I'm going to pass it down to my Se Ri.
Sobald ich Mingang Distribution besitze, werde ich es an meine Se Ri weitergeben.
That's why you have to help me.
Deshalb musst du mir helfen.
Please, help me, Mother.
Bitte, Mutter, hilf mir.
Whatever our relationship has been, the important thing is...
Wie auch immer unsere Beziehung ausgesehen haben mag, das Wichtigste ist...
that your bloodline runs through Se Ri, not Lucia.
dass deine Blutlinie über Se Ri verläuft, nicht über Lucia.
Are you really going to stand by and watch Se Ri's life be ruined?
Willst du wirklich tatenlos zusehen , wie Se Ris Leben ruiniert wird?
If you promise...
Wenn du es versprichst...
to leave Mingang to Se Ri,
Mingang nach Se Ri verlassen,
then, as her grandmother, I might consider it.
Dann könnte ich es als ihre Großmutter in Erwägung ziehen.
But if not...
Aber wenn nicht...
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
You're marrying Kim Sun Jae soon, aren't you?
Du heiratest doch bald Kim Sun Jae, nicht wahr?
You're already engaged. Marriage is the next logical step.
Ihr seid bereits verlobt. Die Heirat ist der nächste logische Schritt.
Then you'll have children with him, too.
Dann wirst du auch mit ihm Kinder haben.
I told you this last time.
Das habe ich dir letztes Mal schon gesagt.
I have no intention of marrying him. In fact, I won't.
Ich habe keinerlei Absicht, ihn zu heiraten. Tatsächlich werde ich es nicht tun.
I'm just keeping him around for now because he's useful.
Ich behalte ihn vorerst nur, weil er nützlich ist.
I'll drop him the second I don't need him anymore.
Ich werde ihn fallen lassen, sobald ich ihn nicht mehr brauche.
So what you want is to be CEO again?
Sie möchten also wieder CEO werden?
Yes.
Ja.
What is it?
Was ist das?
Speaking as the head of Legal,
Als Leiter der Rechtsabteilung
how long do you plan to leave the CEO position vacant?
Wie lange planen Sie, die Position des CEO unbesetzt zu lassen?
A prolonged vacancy creates a leadership vacuum,
Eine längere Vakanz erzeugt ein Führungsvakuum.
operational disruptions, a weaker strategic direction,
Betriebsstörungen, eine schwächere strategische Ausrichtung,
and a whole host of other problems. You're aware of that, right?
und eine ganze Reihe weiterer Probleme. Das ist Ihnen doch bewusst, oder?
I'm aware.
Mir ist das bewusst.
If you knew that, why have you been sitting on it?
Wenn du das wüsstest, warum hast du es dann bisher verschwiegen?
I believe I made it clear I'm speaking as the head of Legal.
Ich glaube, ich habe deutlich gemacht, dass ich als Leiter der Rechtsabteilung spreche.
I was just about to name a successor, actually.
Ich wollte gerade einen Nachfolger benennen .
And just a friendly tip,
Und noch ein freundlicher Tipp:
according to our company the Articles of Incorporation, the CEO position...
Gemäß den Statuten unseres Unternehmens ist die Position des CEO...
can only be filled by a member of the owner family, as you well know.
Kann nur von einem Mitglied der Eigentümerfamilie ausgefüllt werden, wie Sie ja wissen.
I'm well aware. You don't need to worry.
Das ist mir durchaus bewusst. Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
If this drags on any longer, the shareholders will be notified.
Sollte sich dies noch länger hinziehen, werden die Aktionäre benachrichtigt.
They'll be told that the acting chairman is delaying the appointment of a new CEO,
Man wird ihnen mitteilen, dass der amtierende Vorsitzende die Ernennung eines neuen CEO verzögert.
leaving the position vacant and causing massive business disruptions.
Dadurch bleibt die Stelle unbesetzt und es kommt zu massiven Betriebsstörungen.
Then I guess I should also let Min Ji Seop and Min Soo Jung know.
Dann sollte ich wohl auch Min Ji Seop und Min Soo Jung Bescheid geben.
After all, they both need to know.
Schließlich müssen beide es wissen.
Well then...
Nun gut...
There's going to be a CEO appointment ceremony soon.
Die Ernennungszeremonie des CEO findet demnächst statt.
Of course, it's not a permanent position, just a temporary one.
Selbstverständlich handelt es sich nicht um eine dauerhafte Stelle, sondern nur um eine vorübergehende.
Is this the acting chairman's decision?
Stammt diese Entscheidung vom amtierenden Vorsitzenden?
What, you think I'm just making this up?
Was, glaubst du, ich erfinde das alles?
When is she making the appointment?
Wann vereinbart sie den Termin?
That's up to the person holding all the cards.
Das hängt von der Person ab, die alle Trümpfe in der Hand hält.
But it'll be in the next day or two.
Aber es wird in den nächsten ein, zwei Tagen soweit sein.
Any further delay will cause problems.
Jede weitere Verzögerung wird Probleme verursachen.
So you're saying my fate will be decided in the next day or two.
Sie meinen also, dass sich mein Schicksal in den nächsten ein, zwei Tagen entscheiden wird.
You could say that.
Das könnte man so sagen.
Dear deity, Buddha, and ancestors, please, help me.
Liebe Gottheit, Buddha und Ahnen, bitte helft mir.
Please make sure I become CEO.
Bitte sorgen Sie dafür, dass ich CEO werde.
Make me the CEO. Please...
Macht mich zum CEO. Bitte...
I'm begging you, please...
Ich flehe Sie an, bitte...
So we'll know the result right away?
Wir erfahren das Ergebnis also sofort?
I'd imagine so.
Das denke ich mir auch.
It seems like you're in a hurry to get this done, Lawyer Kim.
Sie scheinen es eilig zu haben, die Sache zu erledigen, Anwältin Kim.
Why is that?
Warum ist das so?
Kyung Chae isn't even part of the company,
Kyung Chae gehört gar nicht zum Unternehmen.
so wouldn't it be better for her if this appointment was delayed?
Wäre es für sie nicht besser, wenn dieser Termin verschoben würde?
The position must be filled quickly. We can't leave it vacant indefinitely.
Die Stelle muss schnellstmöglich besetzt werden. Wir können sie nicht auf unbestimmte Zeit unbesetzt lassen.
Let's just say it's a decision for the greater good of the company.
Sagen wir einfach, es ist eine Entscheidung zum Wohle des gesamten Unternehmens.
A decision for the "greater good."
Eine Entscheidung für das „Gemeinwohl“.
All right.
In Ordnung.
Tell the acting chairman that I'll support whatever she decides.
Richten Sie der kommissarischen Vorsitzenden aus, dass ich ihre Entscheidung mittragen werde.
Goodness...
Güte...
For my Se Ri's sake,
Um meiner Se Ri willen,
Min Kyung Chae has to become the head of Mingang,
Min Kyung Chae muss die Führung von Mingang übernehmen.
which means I have to get her reinstated as CEO this time.
Das heißt, ich muss sie dieses Mal wieder als CEO einsetzen.
But then that puts Lucia's position in jeopardy.
Doch dadurch gerät Lucias Position in Gefahr.
Does this mean they're fated for a showdown?
Bedeutet das, dass ein Showdown zwischen ihnen unausweichlich ist?
Who is the one...
Wer ist es?
I need to help to survive, and who needs to be forced out?
Ich muss helfen, um zu überleben, und wer muss dazu gezwungen werden, zu gehen?
Hello?
Hallo?
Is this Stella's phone?
Ist das Stellas Handy?
Of course it is, Pan Sool.
Natürlich ist es das, Pan Sool.
Yes. This is Oh Pan Sool.
Ja. Das ist Oh Pan Sool.
Have you been well and happy?
Sind Sie gesund und glücklich?
Of course! Couldn't be better.
Natürlich! Besser geht's nicht.
So, what's this about?
Worum geht es hier also?
Well...
Also...
Today, I'm going to entrust my everything to you, Stella.
Heute vertraue ich dir alles an, Stella.
I'm giving you all my shares in Mingang. Do whatever you want with them.
Ich überlasse dir alle meine Anteile an Mingang. Mach damit, was du willst.
That is an excellent idea. Should we meet right now?
Das ist eine hervorragende Idee. Sollen wir uns gleich treffen?
At the same cafe as last time.
Im selben Café wie letztes Mal.
Yes. I'll get there faster than Usain Bolt can run.
Ja. Ich bin schneller da, als Usain Bolt rennen kann.
Okay.
Okay.
Who were you on the phone with? Your cheeks are all flushed.
Mit wem hast du telefoniert? Deine Wangen sind ganz rot.
What about my cheeks?
Und meine Wangen?
If I had no wrinkles, the world would've gone crazy.
Wenn ich keine Falten hätte, würde die Welt verrückt werden.
Anyway, it was just a business call.
Jedenfalls war es nur ein geschäftliches Telefonat.
- So stop talking nonsense. - Don't lie. It wasn't a client.
- Hör auf, Unsinn zu reden. - Lüg nicht. Es war kein Klient.
What are you plotting now? Who are you meeting that needs an excuse?
Was planst du jetzt schon wieder? Wen triffst du, der eine Ausrede braucht?
That's the most ridiculous thing I've heard.
Das ist das Lächerlichste, was ich je gehört habe.
Your jealousy is pathological. Get it?
Deine Eifersucht ist krankhaft. Kapiert?
I know I'm so handsome, charming, and charismatic that it's risky to go out,
Ich weiß, ich bin so gutaussehend, charmant und charismatisch, dass es riskant ist, auszugehen.
but you make yourself look cheap when you act like this.
Aber mit so einem Verhalten wirkst du billig .
Handsome, charming, charismatic? They must've frozen to death last year.
Gutaussehend, charmant, charismatisch? Die müssen letztes Jahr erfroren sein.
I was worried you were meeting some bimbo to waste time spouting nonsense.
Ich hatte schon befürchtet, du triffst dich mit irgendeiner Tussi, um deine Zeit mit Unsinn zu verschwenden.
This meeting is productive, so not a word. You'll get jinxed.
Dieses Meeting ist produktiv, also kein Wort. Sonst bringt es Unglück.
Not only is my life on the line here, but your life is riding on it too.
Hier steht nicht nur mein Leben auf dem Spiel, sondern auch deins.
Stella, is something wrong?
Stella, stimmt etwas nicht?
You don't look as well as you did last time we met.
Du siehst nicht mehr so ​​gut aus wie beim letzten Mal, als wir uns getroffen haben.
Do I?
Wirklich?
Maybe I'm just lovesick from missing you.
Vielleicht bin ich einfach nur liebeskrank, weil ich dich so vermisse.
Because you missed me?
Weil du mich vermisst hast?
Why would you miss a plain old guy like me?
Warum sollte man einen ganz normalen Kerl wie mich vermissen ?
What are you talking about?
Worüber redest du?
If I look closely at you,
Wenn ich dich genau betrachte,
I can see such exotic features.
Ich kann solche exotischen Merkmale erkennen.
Exotic?
Exotisch?
You mean like some kind of European heartthrob?
Meinst du so etwas wie einen europäischen Frauenschwarm?
You didn't know?
Das wusstest du nicht?
You're an unexpected charmer.
Du bist ein unerwarteter Charmeur.
An unexpected charmer?
Ein unerwarteter Charmeur?
What's that?
Was ist das?
It means...
Es bedeutet...
you're more charming the more I see you.
Je öfter ich dich sehe, desto charmanter wirst du.
Stella.
Stella.
You're my goddess.
Du bist meine Göttin.
The goddess who's captured my heart.
Die Göttin, die mein Herz erobert hat.
And on that note...
Und damit wären wir bei...
Here.
Hier.
And this is?
Und das ist?
My full stake in Mingang Distribution. I brought every single share I own.
Meine gesamte Beteiligung an Mingang Distribution. Ich habe alle meine Aktien eingebracht.
It's all yours, Stella.
Es gehört ganz dir, Stella.
So you're entrusting all of this...
Sie vertrauen mir also all das an...
to me?
mir?
Yes, all of it.
Ja, alles.
Sell it all off before it tanks.
Verkaufe alles, bevor es den Bach runtergeht.
Then pick a hot new stock,
Dann wähle eine vielversprechende neue Aktie.
and then make it pop, just like popcorn! Boom!
Und dann lass es knallen, genau wie Popcorn! Bumm!
And from now on,
Und von nun an
it's cappuccino time.
Es ist Zeit für einen Cappuccino.
Is it on its way?
Ist es unterwegs?
You're coming in, right?
Du kommst doch rein, oder?
Knock, knock!
Klopf, klopf!
- What are you staring at? - It's nothing, sir.
- Was starren Sie so an? - Nichts, Sir.
But what brings you here this late?
Aber was führt Sie so spät noch hierher?
I did something drastic today, and I felt you should be the one to know.
Ich habe heute etwas Drastisches getan, und ich fand, du solltest es als Einziger erfahren.
What did you do?
Was hast du gemacht?
I took my entire stake in Mingang...
Ich habe meine gesamten Anteile an Mingang abgesetzt...
and handed it all over to Ms. Stella.
und übergab alles Frau Stella.
You gave her all of it?
Du hast ihr alles gegeben?
Yes. I trust her with everything.
Ja. Ich vertraue ihr in allen Belangen.
Goodness. What are you doing in here?
Meine Güte. Was machst du denn hier?
I said not to bother him so he could rest.
Ich sagte, man solle ihn nicht stören, damit er sich ausruhen könne.
You're the one being a nuisance! Now get out!
Du bist derjenige, der hier stört! Verschwinde jetzt!
- Goodness, you get out. - No, you get out first!
- Meine Güte, raus hier! - Nein, du gehst zuerst raus!
- Hey, you go first. - No, you... Fine, let's play for it.
- Hey, du fängst an. - Nein, du... Na gut, dann spielen wir darum.
- Rock-paper-scissors!
- Schere, Stein, Papier!
- Get out! - I won! Why should I have to leave?
- Raus hier! - Ich habe gewonnen! Warum sollte ich gehen müssen?
- The winner leaves! - You leave!
- Der Gewinner scheidet aus! - Du scheidest aus!
- I said to get out first! - You leave.
- Ich sagte, du sollst zuerst rausgehen! - Du gehst.
You, step out for one minute!
Du, geh mal für eine Minute raus!
- Go on, get out! - Leave!
- Raus hier! - Verschwinde!
- I said, get out! - Go on, step out!
- Ich sagte, raus hier! - Na los, geh raus!
- Get out.
- Raus hier!
- Come on! Out! - Gosh, I'm burning up in here.
- Na los! Raus hier! - Mensch, ich verbrenne hier drin.
Seriously...
Ernsthaft...
It's me.
Da ich bin.
Yes. Is something wrong? It's late.
Ja. Stimmt etwas nicht? Es ist spät.
I just heard some news from Oh Pan Sool.
Ich habe gerade Neuigkeiten von Oh Pan Sool gehört.
Apparently, all the Mingang Distribution shares he owns...
Offenbar besitzt er alle Aktien von Mingang Distribution...
have been handed over to Madam Jang.
wurden an Frau Jang übergeben.
Did she not tell you?
Hat sie es dir nicht gesagt?
No.
NEIN.
This is the first time I'm hearing it.
Das ist das erste Mal, dass ich das höre.
That's strange.
Das ist seltsam.
She would've told you right away.
Sie hätte es dir sofort gesagt.
Yes, that is strange.
Ja, das ist seltsam.
I'll call her and find out. See you at the office tomorrow.
Ich rufe sie an und frage nach. Wir sehen uns morgen im Büro.
Hi, it's me.
Hallo, ich bin's.
I just wanted to ask,
Ich wollte nur fragen,
did Oh Pan Sool hand over his stake to you today?
Hat Oh Pan Sool Ihnen heute seinen Anteil übergeben ?
Tae Kyung just told me. It seems he heard it directly from him.
Tae Kyung hat es mir gerade erzählt. Anscheinend hat er es direkt von ihm gehört.
That old man, Oh Pan Sool, just can't keep his mouth shut.
Dieser alte Mann, Oh Pan Sool, kann einfach nicht den Mund halten.
I was going to tell you later.
Ich wollte es dir später erzählen.
That's great news.
Das sind großartige Neuigkeiten.
So how big is our stake now?
Wie groß ist unser Einsatz also jetzt?
Well that's not clear yet.
Das ist noch nicht klar.
Compared to them, it's still just a drop in the bucket.
Im Vergleich dazu ist das immer noch nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Still, it's better than nothing.
Immerhin besser als nichts.
It's all thanks to you.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Just like how you got your hands on Se Ri's stake.
Genau wie du an Se Ris Pfahl gekommen bist .
I suppose I did.
Ich nehme an, das habe ich.
I guess I did skim some of Se Ri's shares. Now that you mention it.
Ich glaube, ich habe tatsächlich ein paar Aktien von Se Ri überflogen. Jetzt, wo Sie es erwähnen.
By the way, can we meet at the office tomorrow?
Können wir uns übrigens morgen im Büro treffen?
I'll come to you. There's something I need to say.
Ich komme zu dir. Ich muss dir etwas sagen.
All right. See you tomorrow.
Okay. Bis morgen.
Lucia.
Lucia.
You and I...
Du und ich...
are in such a cruel twist of fate.
sind in einer so grausamen Fügung des Schicksals gefangen.
So if your stepmother just gives you the nod,
Wenn deine Stiefmutter dir also einfach nur zunickt,
you'll instantly be the CEO of Mingang Distribution, right?
Sie werden sofort zum CEO von Mingang Distribution, richtig?
Exactly.
Genau.
I have a good feeling about it this time.
Diesmal habe ich ein gutes Gefühl dabei.
I'm a better choice than Soo Jung, obviously.
Ich bin ganz klar die bessere Wahl als Soo Jung.
Honestly, she's just as much of a brat as Kyung Chae.
Ehrlich gesagt ist sie genauso eine verzogene Göre wie Kyung Chae.
Kyung Chae is in a league of her own, but Soo Jung is a real piece of work, too.
Kyung Chae ist unübertroffen, aber Soo Jung ist auch keine Unbekannte.
You're right. Sometimes I think Soo Jung is even worse.
Du hast recht. Manchmal denke ich, Soo Jung ist sogar noch schlimmer.
That's what I'm saying.
Sag ich doch.
My stepmother can't stand her either.
Meine Stiefmutter kann sie auch nicht ausstehen.
You know what they say, a woman's worst enemy is another woman.
Man sagt ja so schön: Die schlimmste Feindin einer Frau ist eine andere Frau.
Soo Jung had a fit trying to stop Stepmother from moving in.
Soo Jung rastete aus, als er versuchte, seine Stiefmutter am Einzug zu hindern.
It disgusted even me,
Es hat sogar mich angewidert.
so can you imagine how she must have felt?
Können Sie sich vorstellen, wie sie sich gefühlt haben muss?
There's definitely still some bad blood there.
Da herrscht definitiv noch immer böses Blut.
I really hope she asks you to be the CEO.
Ich hoffe wirklich, dass sie dich fragt, ob du der CEO werden willst.
As long as nothing crazy happens, it's a shoo-in for me.
Solange nichts Verrücktes passiert, ist das für mich ein Selbstläufer.
Didn't you say you really laid it on thick at the restaurant and department store?
Hast du nicht gesagt, dass du im Restaurant und im Kaufhaus richtig über die Stränge geschlagen hast ?
Laid it on thick? Please.
Dick aufgetragen? Bitte.
All that sucking up and catering to her. You have no idea how hard I worked.
Das ganze Schleimen und Anbiedern. Du hast keine Ahnung, wie hart ich dafür gearbeitet habe.
Then we're golden.
Dann haben wir gewonnen.
It's 100 percent going to be me.
Das werde hundertprozentig ich sein.
Is the era of CEO Min Ji Seop about to begin?
Beginnt nun die Ära von CEO Min Ji Seop ?
She knows better than anyone that Kyung Chae and I are like oil and water,
Sie weiß besser als jeder andere, dass Kyung Chae und ich wie Öl und Wasser sind.
and since I even offered to give her my stake last time,
und da ich ihr letztes Mal sogar meinen Anteil angeboten habe,
the CEO should be a given, right?
Der CEO sollte doch selbstverständlich sein, oder?
Besides, can she really keep Kyung Chae in check without my help?
Kann sie Kyung Chae außerdem wirklich ohne meine Hilfe im Zaum halten?
Even though she's been kicked out of the company for now,
Auch wenn sie vorerst aus dem Unternehmen geflogen ist ,
she's not the type to take it lying down.
Sie ist nicht der Typ, der sich das einfach gefallen lässt.
Looks like they'll be having sweet dreams tonight.
Sie werden wohl heute Nacht süße Träume haben.
Both Ji Seop and Soo Jung are counting their chickens before they've hatched.
Sowohl Ji Seop als auch Soo Jung freuen sich schon auf den Tag.
When you make your comeback as CEO, what's the first thing you want to do?
Wenn Sie als CEO zurückkehren, was ist das Erste, was Sie tun möchten?
If I could,
Wenn ich könnte,
I'd like to rewrite the Articles of Incorporation my father created.
Ich möchte die von meinem Vater erstellte Satzung neu schreiben.
So that some incompetent legitimate heir or a wicked illegitimate child...
Damit ein unfähiger rechtmäßiger Erbe oder ein böses uneheliches Kind...
can never even dream of owning Mingang Distribution.
Ich kann nicht einmal davon träumen, Mingang Distribution zu besitzen.
And I'll ensure the chairman's trophy wife can never set foot in the company.
Und ich werde dafür sorgen, dass die Vorzeigefrau des Vorsitzenden niemals einen Fuß in die Firma setzen kann.
I will create a perfect kingdom with me, Min Kyung Chae, as its ruler.
Ich werde ein perfektes Königreich erschaffen, mit mir, Min Kyung Chae, als Herrscherin.
That's a nice thought,
Das ist ein schöner Gedanke.
but it doesn't sound like there's a place for me in it.
Aber es klingt nicht so, als gäbe es da einen Platz für mich.
Right.
Rechts.
I have to save a spot for you, Lawyer Kim.
Ich muss Ihnen einen Platz freihalten, Anwältin Kim.
Don't you worry.
Mach dir keine Sorgen.
Do you think I'd betray you?
Glaubst du, ich würde dich verraten?
No, I know you wouldn't,
Nein, ich weiß, dass du das nicht tun würdest.
but still, I'm not one to be trifled with, either.
Aber trotzdem ist mit mir nicht zu spaßen.
Right.
Rechts.
You're not an easy opponent.
Du bist kein leichter Gegner.
On that note, shall we have a toast?
In diesem Sinne, wollen wir einen Toast ausbringen?
Kim Sun Jae, you're just my tool.
Kim Sun Jae, du bist nur mein Werkzeug.
One I use when I need you, and get rid of when I don't.
Eine, die ich benutze, wenn ich dich brauche, und die ich loswerde, wenn ich dich nicht brauche.
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Kundin 1, Min Se Ri, und Kundin 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(Keine Großeltern-Enkel-Beziehung.)
But this time, I'm going to save you.
Aber dieses Mal werde ich dich retten.
I'll carry your secret with me, whatever it may be.
Ich werde dein Geheimnis bei mir tragen, was immer es auch sein mag.
Because that's how I survive, too.
Denn so überlebe auch ich.
It's me. I need you to forge a document.
Ich bin's. Ich brauche Ihre Hilfe, um ein Dokument zu fälschen.
It's urgent.
Es ist dringend.
Don't use an amateur.
Beauftragen Sie keinen Amateur.
Get a professional,
Holen Sie sich einen Profi.
and forge it so perfectly that no one will ever notice.
und schmiede es so perfekt , dass es niemandem auffallen wird.
Scheme all you want,
Plant ruhig so viel ihr wollt,
but you're nothing without me.
Aber ohne mich bist du nichts.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Welcome.
Willkommen.
I hope I'm not interrupting.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Not at all.
Gar nicht.
I came because there was something urgent I needed to say.
Ich bin gekommen, weil ich etwas Dringendes zu sagen hatte.
I just felt this couldn't wait.
Ich hatte einfach das Gefühl, das kann nicht warten.
I'm glad you came.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Is it something important?
Ist es etwas Wichtiges?
It looks like you're heading somewhere important.
Es sieht so aus, als ob du auf dem Weg zu einem wichtigen Ort wärst.
- I am. - Where to?
- Ich bin es. - Wohin?
To take back my kingdom.
Um mein Königreich zurückzuerobern.
My little good luck charm.
Mein kleiner Glücksbringer.
I'll be back.
Ich komme wieder.
What's with her?
Was ist nur mit ihr los?
Manager Gong, what's gotten into her?
Managerin Gong, was ist nur in sie gefahren?
Right.
Rechts.
So, how are things between you and Se Ri these days?
Und wie läuft es momentan zwischen dir und Se Ri?
Se Ri? Why the sudden question?
Se Ri? Warum die plötzliche Frage?
Just curious.
Nur aus Neugier.
To be honest, whatever you end up doing...
Ehrlich gesagt, was auch immer du am Ende tust...
to get revenge on Min Kyung Chae and Min Doo Sik,
um sich an Min Kyung Chae und Min Doo Sik zu rächen ,
I don't really care.
Das ist mir eigentlich egal.
But when it comes to Se Ri, I'm a little curious.
Aber wenn es um Se Ri geht, bin ich etwas neugierig.
How are you going to handle her?
Wie wirst du mit ihr umgehen?
I believe I've told you this before.
Ich glaube, ich habe Ihnen das schon einmal erzählt.
You said you'd punish her.
Du hast gesagt, du würdest sie bestrafen.
Right, but I mean, besides just punishing her,
Okay, aber ich meine, abgesehen davon, sie einfach nur zu bestrafen,
be more specific.
Seien Sie genauer.
Well...
Also...
What you say is extremely important.
Was Sie sagen, ist von größter Wichtigkeit.
Because I'm dead serious right now.
Denn ich meine es jetzt todernst.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Come on in.
Komm herein.
This is who I'm recommending for the CEO position.
Dies ist die Person, die ich für die Position des CEO empfehle .
Say hello.
Sag hallo.
Hello.
Hallo.
I'm Min Kyung Chae. I'm here on Jang Yeon Sook's recommendation.
Ich bin Min Kyung Chae. Ich bin auf Empfehlung von Jang Yeon Sook hier.
She's perfect for the CEO position at Mingang Distribution, don't you agree?
Sie ist wie geschaffen für die Position des CEO bei Mingang Distribution, finden Sie nicht auch?
Madam Jang, why are you doing this?
Frau Jang, warum tun Sie das?
What in the world is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
Madam Jang, how could you do this to me?
Frau Jang, wie konnten Sie mir das antun?
What's the problem?
Was ist das Problem?
She's part of Mingang Distribution's owner family.
Sie gehört zur Eigentümerfamilie von Mingang Distribution.
She has the skills and the resume...
Sie verfügt über die nötigen Fähigkeiten und den entsprechenden Lebenslauf...
to be the perfect fit, right?
Es passt also perfekt, oder?
Madam Jang!
Frau Jang!
Could you give us a minute?
Könnten Sie uns eine Minute geben?
Of course.
Natürlich.
After all we did to get rid of her, you're bringing her back?
Nach all dem, was wir getan haben, um sie loszuwerden, bringen Sie sie jetzt zurück?
And as the CEO!
Und als CEO!
Why not? Is it such a disaster if she comes back?
Warum nicht? Wäre es denn so schlimm, wenn sie zurückkäme?
Why are you doing this, Madam Jang?
Warum tun Sie das, Frau Jang?
Because no one is as capable as her.
Denn niemand ist so fähig wie sie.
Or would you prefer I appoint Min Soo Jung?
Oder wäre es Ihnen lieber, wenn ich Min Soo Jung ernenne?
What about Min Ji Seop?
Und was ist mit Min Ji Seop?
No, I can't let that happen.
Nein, das kann ich nicht zulassen.
If Min Kyung Chae returns, she'll stop at nothing to get me fired.
Wenn Min Kyung Chae zurückkehrt, wird sie vor nichts zurückschrecken, um mich zu feuern.
After everything I've been through to get here!
Nach allem, was ich durchgemacht habe, um hierher zu gelangen!
Sit down.
Hinsetzen.
Sit down!
Hinsetzen!
Jung Lucia.
Jung Lucia.
Listen to me.
Hört mir zu.
Am I...
Bin ich...
misunderstanding something?
Etwas missverstanden?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Warum habe ich das Gefühl, dass du dich plötzlich ganz verändert hast?
I haven't changed.
Ich habe mich nicht verändert.
The circumstances have.
Die Umstände haben es erfordert.
What do you mean? What's changed?
Was meinen Sie? Was hat sich geändert?
It would take all day to explain.
Das zu erklären, würde den ganzen Tag dauern.
Anyway...
Ohnehin...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Macht Min Kyung Chae einfach zum CEO.
And that's that.
Und das war's.
No, I can't do that.
Nein, das kann ich nicht tun.
That would put us back at square one.
Das würde uns wieder ganz an den Anfang zurückwerfen.
Then what have we been fighting for?
Wofür haben wir dann gekämpft?
"We?" Who said you and I are a "we?"
„Wir?“ Wer sagt denn, dass du und ich ein „Wir“ sind?
Excuse me?
Verzeihung?
What makes you think you and I are a "we?"
Was lässt dich glauben, dass wir beide ein „Wir“ sind?
What has gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
Seit heute ist Min Kyung Chae wieder CEO von Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
Und wenn Sie CEO Min auch nur ohne meine Erlaubnis berühren ,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Ich werde dich als das entlarven, was du wirklich bist, Baek Sul Hee.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
You know what the most satisfying part is?
Wissen Sie, was das Befriedigendste daran ist?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most.
Lucia wurde von der Person, der sie am meisten vertraute, in den Rücken gestochen .
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Someone will be coming as the CEO tomorrow?
Wird morgen jemand als CEO kommen ?
There was no other choice. We're going our separate ways.
Es gab keine andere Wahl. Wir gehen getrennte Wege.
But what if Lucia gets hurt?
Was aber, wenn Lucia verletzt wird?
Why am I here?
Warum bin ich hier?
Where am I?
Wo bin ich?
How interesting. But when should I expose that...
Wie interessant. Aber wann sollte ich das preisgeben?
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Ist Min Se Ri nicht die Enkelin von Frau Jang?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)